Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Que d'âmes bénies dans ce monde♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Les palais célestes que les mortels ont admirés mille fois♪
♪But I have just one wish♪
♪Mais je n'ai qu'un seul souhait♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Pour construire de grands abris pour tous ceux qui souffrent du froid♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Je rêve de solitude pour seule compagne♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Personne ne me comprend, pourtant je ne suis pas seul♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Marchant sous la pluie, tenant mon parapluie seul♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Sa couverture me semble assez large♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Payer le prix juste pour exister♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Trouver la plénitude dans les mots de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Alors s'il vous plaît, ne me dites pas de trouver quelqu'un♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Je ne suis vraiment pas à plaindre♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire, incapable de saisir la proximité du destin ?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Il ne veut tout simplement pas hésiter ni souffrir à nouveau♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪S'échapper, le dernier refuge des adultes♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪S'éliminer, libérer les autres, une forme de responsabilité aussi♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sans liens ni souffrance réciproques♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Laisser un peu d'innocence derrière soi♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Pourquoi est-il encore célibataire, incapable de trouver le véritable amour ?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Peut-être a-t-il toujours été trop passif, craignant de croiser le regard de quelqu'un♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪L'orgueil, le fusil qui blesse deux cœurs♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dans le silence de la nuit, contemplant son reflet avec pitié♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Je ressens parfois un pincement au cœur ♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Passera-t-il le reste de sa vie ainsi ?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou retourner vers cette lumière lointaine ?♪
=Why Is He Still Single=
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=
=Episode 6=
=Épisode 6=
Hey, let me show you something really funny.
Hé, laisse-moi te montrer quelque chose de vraiment drôle.
Are you ready?
Es-tu prêt?
Yes.
Oui.
He really wore that hat outside!
Il a vraiment porté ce chapeau dehors !
Yeah.
Ouais.
And he even thought he looked great.
Et il pensait même qu'il avait fière allure.
Hey.
Hé.
But speaking of which, you two are quite fated.
Mais en parlant de ça, vous deux êtes vraiment faits l'un pour l'autre.
Fancy running into him on a trip.
Imaginez le croiser en voyage !
What we have is a cursed fate.
Nous sommes soumis à un destin maudit.
Enemies always cross paths.
Les ennemis finissent toujours par se croiser.
You don't even know how mean he was the whole way.
Tu n'imagines même pas à quel point il a été méchant du début à la fin.
Like a peacock showing off.
Comme un paon qui fait sa parade.
Always bragging about how much he knows.
Il se vante sans cesse de tout ce qu'il sait.
He even made the tour guide girl cry.
Il a même fait pleurer la guide touristique.
Sounds like you had a terrible travel experience.
On dirait que vous avez vécu une expérience de voyage terrible.
So off-putting.
Tellement rebutant.
I know.
Je sais.
Next time you travel, bring me.
La prochaine fois que tu voyages, emmène-moi.
A good travel companion is the first step to happiness.
Un bon compagnon de voyage est le premier pas vers le bonheur.
True.
Vrai.
Oh, in a few days there'll be the fireworks festival.
Ah oui, dans quelques jours il y aura le festival de feux d'artifice.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
The fireworks festival...
Le festival des feux d'artifice...
Speaking of that,
À ce propos,
last year, I went with my boyfriend.
L'année dernière, j'y suis allée avec mon petit ami.
It's in the past. Time to move on.
C'est du passé. Il est temps de passer à autre chose.
How about this?
Que pensez-vous de ceci ?
If you're afraid it'll be lonely or bring back memories,
Si vous craignez la solitude ou que cela ravive de mauvais souvenirs,
we can invite more people, make it livelier.
On peut inviter plus de monde, rendre l'événement plus animé.
Sure. It's decided then.
Bien sûr. C'est décidé alors.
Sure.
Bien sûr.
(Son) Hello, son.
(Fils) Bonjour, mon fils.
Hi, Mom.
Salut maman.
Yejia got your brother-in-law to bring that fan back for me.
Yejia a demandé à ton beau-frère de me rapporter ce ventilateur.
And under the fan,
Et sous le ventilateur,
she tied a jade pendant for "peace in all seasons".
Elle a noué un pendentif en jade pour « la paix en toutes saisons ».
Her return gift
Son cadeau de retour
is thoughtful and exquisite. I really like it.
C'est raffiné et élégant. J'aime beaucoup.
Return gift?
Cadeau de retour ?
What exactly did you two do behind my back?
Qu'avez-vous fait exactement tous les deux dans mon dos ?
Alright, don't worry about it.
D'accord, ne t'en fais pas.
I'm just telling you.
Je te le dis, tout simplement.
You need to thank her.
Vous devez la remercier.
The girl is so polite.
La jeune fille est si polie.
Hmph, girl?
Hmph, ma fille ?
Hear that?
Vous entendez ça ?
You must go. Immediately.
Vous devez partir. Immédiatement.
Also, you can't just say "thank you".
De plus, on ne peut pas se contenter de dire « merci ».
Then what do I do?
Que dois-je faire alors ?
Think for yourself.
Réfléchissez par vous-même.
(Son)
(Fils)
The drink you ordered today is very creative.
La boisson que vous avez commandée aujourd'hui est très originale.
Oh, thank you.
Oh, merci.
And you?
Et toi?
The usual?
Comme d'habitude ?
I want to change mine.
Je veux changer le mien.
Change to what?
Changer en quoi ?
Anything.
Rien.
Alright.
Bien.
Still here alone?
Toujours seul ici ?
Aren't you alone too?
Vous n'êtes pas seul, vous aussi ?
Oh, darling.
Oh, chérie.
Sorry.
Désolé.
I'm late.
Je suis en retard.
Not late. I just arrived too.
Pas en retard. Je viens d'arriver aussi.
Oh, I forgot to tell you.
Oh, j'ai oublié de vous le dire.
How about watching the fireworks together on Sunday?
Et si on regardait le feu d'artifice ensemble dimanche ?
I booked a suite on the rooftop.
J'ai réservé une suite sur le toit.
The fireworks will bloom right before your eyes.
Le feu d'artifice va éclore sous vos yeux.
So romantic.
Tellement romantique.
I love it!
Je l'aime!
Darling, you're amazing.
Chérie, tu es formidable.
Sorry to keep you waiting.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Fireworks should be watched with my own woman.
Les feux d'artifice devraient être regardés avec ma propre femme.
Yes.
Oui.
Cheers.
Acclamations.
(Shanghai International Fireworks Music Festival) You want to watch fireworks?
(Festival international de feux d'artifice et de musique de Shanghai) Vous voulez regarder un feu d'artifice ?
What do you want?
Que veux-tu?
You can't just say "thank you" and call it done.
On ne peut pas se contenter de dire « merci » et considérer que c'est terminé.
(I'm telling you all.)
(Je vous le dis à tous.)
(I'm not soldering a capacitor,)
(Je ne soude pas un condensateur.)
(but sincerity.)
(mais la sincérité.)
(I believe)
(Je crois)
(the best way to thank someone is with a gift.)
(La meilleure façon de remercier quelqu'un est avec un cadeau.)
(But the gift)
(Mais le cadeau)
(must be handmade by you.)
(À faire soi-même.)
(To let the other person feel)
(Pour permettre à l'autre personne de ressentir)
(that you put thought into it.)
(que vous y ayez réfléchi.)
A total of 86 patients underwent randomization.
Au total, 86 patients ont été randomisés.
Fifty-seven were assigned to the experimental group.
Cinquante-sept personnes ont été affectées au groupe expérimental.
Twenty-nine were assigned in the control group.
Vingt-neuf personnes ont été assignées au groupe témoin.
A pathological complete response occurred in 37%
Une réponse pathologique complète a été observée dans 37 % des cas.
of the patients in the experimental group,
des patients du groupe expérimental,
and in 7% in the control group.
et chez 7 % des participants du groupe témoin.
Thank you for your time.
Merci pour votre temps.
It would be our journal honor to publish your essay.
Ce serait un honneur pour notre revue de publier votre essai.
Pleasure is mine.
Le plaisir est pour moi.
I look forward to meeting you in person next time.
J'ai hâte de vous rencontrer en personne la prochaine fois.
Thank you. Talk to you soon. Have a good day.
Merci. À bientôt. Bonne journée.
Your English is really fluent.
Votre anglais est vraiment fluide.
Well, all those years studying abroad can't go to waste.
Eh bien, toutes ces années d'études à l'étranger ne peuvent pas être vaines.
Paper published?
Article publié ?
Yes.
Oui.
Went smoothly?
Tout s'est bien passé ?
Quite smooth, thank you.
Tout s'est très bien passé, merci.
What's wrong with you today?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi aujourd'hui ?
Oh, my stomach.
Oh, mon estomac.
I didn't feel uncomfortable today.
Je ne me suis pas sentie mal à l'aise aujourd'hui.
Oh, right.
Ah oui.
My mom likes the jade pendant you sent to her.
Ma mère aime le pendentif en jade que vous lui avez envoyé.
That's great.
C'est super.
As long as Auntie likes it.
Tant que ça plaît à tante.
So I think...
Donc je pense...
You don't need to give me any more gifts.
Tu n'as plus besoin de m'offrir de cadeaux.
Otherwise, it'll never end.
Sinon, ça ne finira jamais.
Who said I'm giving you a gift?
Qui a dit que je t'offrais un cadeau ?
By the way,
D'ailleurs,
I saw that fireworks flyer you had.
J'ai vu le prospectus des feux d'artifice que vous aviez.
I know a really great spot.
Je connais un endroit vraiment super.
Amazing view.
Vue imprenable.
So I've prepared red wine to watch the fireworks.
J'ai donc préparé du vin rouge pour regarder le feu d'artifice.
Sweet on the tongue,
Doux en bouche,
brightness in the eyes,
brillance dans les yeux,
and "boom-boom" in the ears.
et un « boum-boum » dans les oreilles.
(Yu Yu)
(Yu Yu)
This is my secret.
Voici mon secret.
Don't tell Xia Xiaoman or Wu.
Ne le dites pas à Xia Xiaoman ni à Wu.
Absolutely not.
Absolument pas.
Then why did you send me the location?
Alors pourquoi m'avez-vous envoyé l'adresse ?
You...
Toi...
You want me to watch the fireworks with you.
Tu veux que je regarde le feu d'artifice avec toi.
Well...
Bien...
If you insist on coming with me,
Si vous insistez pour venir avec moi,
I won't object.
Je ne m'y opposerai pas.
I'm not going.
Je n'y vais pas.
Huh?
Hein?
I already asked Xiaoman to watch the fireworks with me.
J'ai déjà demandé à Xiaoman de regarder le feu d'artifice avec moi.
You're leaving such an important thing
Tu laisses derrière toi quelque chose de si important
to someone as unreliable as Xia Xiaoman?
à quelqu'un d'aussi peu fiable que Xia Xiaoman ?
She'll probably pick some overly crowded place,
Elle choisira probablement un endroit bondé.
squeezed with people,
serrés de monde,
or some shabby spot where you can't see anything.
ou un coin miteux où l'on ne voit rien.
As long as we're together, we'll have fun.
Tant que nous sommes ensemble, nous nous amuserons.
The fireworks are just decoration.
Les feux d'artifice ne sont que de la décoration.
Of course, you wouldn't understand that kind of joy.
Bien sûr, vous ne pourriez pas comprendre ce genre de joie.
I don't need to.
Je n'en ai pas besoin.
Go on with what you're doing. Bye.
Continuez ce que vous faites. Au revoir.
- Hey. - Hello.
- Salut. - Bonjour.
- You're here.
- Vous êtes là.
Xiaoxiao.
Xiaoxiao.
Alright, you two.
Très bien, vous deux.
You're the only couple today.
Vous êtes le seul couple aujourd'hui.
Tone it down a bit.
Baissez un peu le ton.
I'm not really into all that lovey-dovey stuff.
Je ne suis pas vraiment fan de toutes ces choses romantiques.
It's fine. Let them show off.
C'est parfait. Laissez-les se mettre en valeur.
Save it for Dao later.
Garde-le pour Dao plus tard.
So frugal.
Tellement économe.
Xiaoman. Hey!
Xiaoman. Hé!
Hello, you're here.
Bonjour, vous êtes là.
Let me introduce you.
Permettez-moi de vous présenter.
This is Wu.
Voici Wu.
His girlfriend Xiaoxiao.
Sa petite amie Xiaoxiao.
- Hello.
- Bonjour.
I am Song.
Je suis Song.
I am Ping Yang.
Je suis Ping Yang.
- You're here. - Hi.
- Vous êtes là. - Salut.
- Hello.
- Bonjour.
- You all came. - Yeah.
— Vous êtes tous venus. — Oui.
Why are you carrying such a big bag?
Pourquoi portes -tu un si gros sac ?
It's full of snacks and drinks.
Il regorge de snacks et de boissons.
A treasure stash.
Un trésor caché.
Don't mention it. She couldn't sleep at all last night.
N'en parlons pas. Elle n'a pas fermé l'œil de la nuit.
Like a kid before a school trip.
Comme un enfant avant un voyage scolaire.
Alright, everyone's here. Let's go.
Très bien, tout le monde est là. Allons-y.
Sure!
Bien sûr!
- Sure. - Where are we going?
— Bien sûr. — Où allons-nous ?
To the secret base for watching fireworks.
Vers la base secrète pour observer les feux d'artifice.
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
(Panda Construction Engineering Co., Ltd)
What kind of secret base is this?
Quel genre de base secrète est-ce ?
Don't look down on this abandoned building.
Ne méprisez pas ce bâtiment abandonné.
The view here is wide open.
La vue ici est imprenable.
Perfect location.
Emplacement idéal.
And the best part, there won't be a single person here.
Et le meilleur dans tout ça, c'est qu'il n'y aura personne ici.
I've actually heard of
J'en ai déjà entendu parler
this abandoned building.
ce bâtiment abandonné.
It must be great for watching fireworks.
Ça doit être génial pour regarder les feux d'artifice.
But how did you even find a place like this?
Mais comment avez-vous fait pour trouver un endroit pareil ?
You're incredible.
Tu es incroyable.
Don't you know who I am?
Tu ne sais pas qui je suis ?
Come on, let's go.
Allez, on y va.
Right here.
Juste ici.
Hey.
Hé.
Who are you people?
Qui êtes-vous ?
We're just ordinary citizens.
Nous sommes de simples citoyens.
Here to watch the fireworks.
Je suis venu pour regarder le feu d'artifice.
No. You all should leave now.
Non. Vous devriez tous partir maintenant.
They're doing construction inside. What fireworks are you trying to see?
Ils font des travaux à l'intérieur. Quel feu d'artifice espérez-vous voir ?
Isn't this an unfinished building?
N'est-ce pas un bâtiment inachevé ?
Our company took it over.
Notre entreprise l'a reprise.
Hurry and leave.
Partez vite.
Sorry.
Désolé.
So, what do we do now?
Alors, que faisons-nous maintenant ?
I'm really sorry, everyone.
Je suis vraiment désolé, tout le monde.
I'm just too unreliable.
Je suis tout simplement trop peu fiable.
Earlier, you invited me to watch fireworks.
Tu m'as invité tout à l'heure à regarder le feu d'artifice.
I turned you down.
Je t'ai refusé.
Sorry.
Désolé.
Oh, it's fine.
Oh, ça va.
Can I still watch with you?
Puis-je encore regarder avec vous ?
If you insist on watching with me,
Si vous insistez pour regarder avec moi,
I can only agree out of courtesy.
Je ne peux qu'acquiescer par politesse.
Thank you.
Merci.
Wow, this place is really nice.
Waouh, cet endroit est vraiment sympa.
Fireworks for just the two of us.
Des feux d'artifice rien que pour nous deux.
Not only that.
Et ce n'est pas tout.
What?
Quoi?
Come here.
Venez ici.
This way.
Par ici.
Didn't I tell you not to tell others?
Ne t'avais-je pas dit de ne le dire à personne ?
Isn't it lively now?
Ça a l'air animé maintenant, non ?
No, this is my secret spot.
Non, c'est mon endroit secret.
Sharing brings more joy.
Le partage apporte plus de joie.
Xia Xiaoman is really unreliable.
Xia Xiaoman n'est vraiment pas fiable.
Mr. Yu.
M. Yu
Wow, this place is amazing.
Waouh, cet endroit est incroyable.
Wow, it's absolutely perfect.
Waouh, c'est absolument parfait.
It's okay.
C'est bon.
Still a bit worse than my spot.
C'est encore un peu pire que ma tache.
Not bad, Mr. Yu. Impressive.
Pas mal, M. Yu. Impressionnant.
Well, Mr. Yu.
Eh bien, Monsieur Yu.
How did you even find this secret base?
Comment as-tu fait pour trouver cette base secrète ?
The owner of this building is my college classmate.
Le propriétaire de cet immeuble est un ancien camarade de fac.
He lent it to me.
Il me l'a prêté.
- Oh. - Wow.
- Oh. - Waouh.
Although Mr. Yu didn't invite us to watch fireworks before,
Bien que M. Yu ne nous ait pas invités à regarder le feu d'artifice auparavant,
this time we're lucky thanks to you.
Cette fois-ci, nous avons de la chance grâce à vous.
We get to see them now.
Nous avons la chance de les voir maintenant.
- Thank you, Mr. Yu.
- Merci, Monsieur Yu.
Hey.
Hé.
This is pretty nice.
C'est plutôt sympa.
Why don't we just eat here?
Pourquoi ne pas manger ici ?
Sure, let's do it.
Bien sûr, faisons-le.
Let's see what you brought.
Voyons voir ce que vous avez apporté.
How does it feel to be thanked?
Quel effet cela fait-il d'être remercié ?
Not bad.
Pas mal.
Look how happy they are.
Regardez comme ils sont heureux.
It's all because of you.
Tout cela est de votre faute.
Sorry for sharing your secret.
Désolé d'avoir révélé votre secret.
- Wow!
- Waouh !
Wow, look!
Waouh, regarde !
It's huge!
C'est énorme !
That one just now!
Celui-là, tout à l'heure !
Wow!
Ouah!
There!
Là!
Thank you, Mr. Yu.
Merci, Monsieur Yu.
I really didn't expect to see fireworks like this.
Je ne m'attendais vraiment pas à voir un feu d'artifice pareil.
Take this.
Prenez ceci.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
A VR headset.
Un casque de réalité virtuelle.
I built a shuttle device.
J'ai construit un dispositif de navette.
It works great for fireworks.
C'est parfait pour les feux d'artifice.
Try it.
Essayez.
- What about you? - I've got one too.
— Et toi ? — J'en ai un aussi.
You have two?
Vous en avez deux ?
Buy one, and get one free.
Achetez-en un, et recevez-en un gratuitement.
Why can't I see anything?
Pourquoi est-ce que je ne vois rien ?
You'll see in a moment.
Vous verrez dans un instant.
Here it comes.
Ça y est.
Wow!
Ouah!
Beautiful, right?
Magnifique, n'est-ce pas ?
So beautiful.
Si beau.
Too beautiful! So dreamy!
C'est magnifique ! Tellement féérique !
So this is what fireworks look like through your eyes.
Voici donc à quoi ressemblent les feux d'artifice vus de vos yeux.
This is way too cool.
C'est vraiment trop cool.
Send me the video?
Envoyez-moi la vidéo ?
For a price, later, we'll treat you to a dinner.
Moyennant un prix, nous vous offrirons un dîner plus tard.
I can give you the video for sure.
Je peux vous fournir la vidéo sans problème.
But dinner... Forget it.
Mais le dîner... Oubliez ça.
I have to go home to wash clothes today,
Je dois rentrer chez moi pour faire la lessive aujourd'hui.
and tidy up the house.
et ranger la maison.
Work's been way too busy lately.
J'ai été beaucoup trop occupé par le travail ces derniers temps.
I haven't cleaned for so long.
Ça fait tellement longtemps que je n'ai pas fait le ménage.
Well...
Bien...
Alright then.
Très bien.
Hey.
Hé.
Since when did you learn to eavesdrop?
Depuis quand sais-tu écouter aux portes ?
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
You still have three minutes before work.
Il vous reste encore trois minutes avant le début du travail.
So I'm waiting for you.
Alors je t'attends.
Mr. Yu is back at the hospital again.
M. Yu est de retour à l'hôpital.
Don't speak.
Ne parlez pas.
Let's disappear.
Disparaissons.
Hurry, go.
Dépêche-toi, vas-y.
Hello, Mr. Yu.
Bonjour, Monsieur Yu.
Thank you for your hard work, Mr. Yu.
Merci pour votre excellent travail, Monsieur Yu.
Gone again?
Disparu à nouveau ?
Sit down.
Asseyez-vous.
Where does it hurt now?
Où avez-vous mal maintenant ?
I still have a headache and neck pain.
J'ai toujours mal à la tête et au cou.
So I came to ask you for some painkillers.
Je suis donc venu vous demander des analgésiques.
You finished the painkillers
Vous avez terminé les analgésiques
I gave you last time so quickly?
Je t'ai donné la dernière fois si rapidement ?
I finished them,
Je les ai terminés,
so I came to ask for stronger painkillers.
Je suis donc venu demander des analgésiques plus forts.
Medicine can't be prescribed recklessly.
On ne peut pas prescrire des médicaments de façon imprudente.
And many pains heal on their own.
Et de nombreuses douleurs guérissent d'elles-mêmes.
You must not...
Vous ne devez pas...
Make a big deal out of it, right?
Il faut en faire tout un plat, n'est-ce pas ?
Not very accurate, but roughly means that.
Pas très précis, mais ça veut dire à peu près ça.
Wait...
Attendez...
Do you often have patients who make a big deal out of small things
Avez-vous souvent des patients qui dramatisent des broutilles ?
come to see you?
venir te voir ?
So that makes you too tired to do housework.
Du coup, vous êtes trop fatiguée pour faire le ménage.
You said you didn't eavesdrop on others.
Vous avez dit que vous n'écoutiez pas aux portes.
Besides, so what if I'm busy and too tired to do housework?
Et puis, quel est le problème si je suis occupée et trop fatiguée pour faire le ménage ?
Hmph.
Hmph.
I am this kind of person.
Je suis ce genre de personne.
No matter how tired, I will do housework.
Peu importe ma fatigue, je ferai le ménage.
I am very diligent and love cleanliness.
Je suis très consciencieuse et j'aime la propreté.
That means your home must be very tidy and clean.
Cela signifie que votre maison doit être très propre et bien rangée.
Of course.
Bien sûr.
But very regrettably,
Mais, hélas,
I cannot invite you to my home,
Je ne peux pas vous inviter chez moi,
because I'm not used to letting outsiders into my room.
Parce que je n'ai pas l'habitude de laisser entrer des étrangers dans ma chambre.
So regrettable.
C'est tellement regrettable.
You may leave.
Vous pouvez partir.
Anyway, people who say they don't like housework
Bref, les gens qui disent ne pas aimer les tâches ménagères
or can't do housework are,
ou ne peuvent pas faire le ménage sont,
in one word, lazy.
En un mot, paresseux.
Headache.
Mal de tête.
Headache? I have medicine.
Mal de tête ? J'ai des médicaments.
I'm being sarcastic.
Je suis sarcastique.
I'm just joking.
Je plaisante.
Goodbye.
Au revoir.
Who wants to go to your home?
Qui veut aller chez toi ?
(House renovation bill of quantities and pricing table)
(Devis quantitatif et tableau des prix pour la rénovation d'une maison)
In such a short time,
En si peu de temps,
how can such a complex project be completed?
Comment un projet aussi complexe peut-il être mené à bien ?
Isn't that ridiculous?
N'est-ce pas ridicule ?
Ou Yang said he wouldn't do it.
Ou Yang a déclaré qu'il ne le ferait pas.
I had no choice either,
Je n'avais pas le choix non plus.
so I came over
alors je suis venu
to find you.
te trouver.
Ou Yang, huh?
Ou Yang, hein ?
Hmph.
Hmph.
He said this goes against the rules of creation.
Il a déclaré que cela allait à l'encontre des règles de la création.
It can't be done.
C'est impossible.
This time he's right.
Cette fois, il a raison.
Other designers said the same thing.
D'autres créateurs ont dit la même chose.
Otherwise,
Sinon,
should I just drop it? Forget it.
Devrais-je laisser tomber ? Oublie ça.
Wait.
Attendez.
Don't drop it.
Ne le laissez pas tomber.
I'll take it.
Je le prends.
A project no one can complete.
Un projet que personne ne peut mener à bien.
If I complete it on time,
Si je le termine à temps,
what does that mean?
qu'est-ce que cela signifie?
It means slapping them in the face,
Cela signifie leur donner une gifle,
and it also means you are more capable than them.
et cela signifie aussi que vous êtes plus compétent qu'eux.
You would be the designer of the year.
Vous seriez élu(e) designer de l'année.
Exactly.
Exactement.
Oh, have you thought it through?
Ah bon, vous y avez bien réfléchi ?
What if you don't finish?
Et si vous n'y arrivez pas ?
Piece of cake.
Un jeu d'enfant.
Oh.
Oh.
Wu, aren't you setting up Mr. Yu?
Wu, tu ne tends pas un piège à M. Yu ?
I'm not.
Je ne le suis pas.
(People always need some difficult challenges)
(Les gens ont toujours besoin de défis difficiles)
(to motivate themselves.)
(pour se motiver.)
(Success lets you show off,)
(Le succès permet de se mettre en valeur.)
(and failure lets you be playful.)
(Et l'échec permet d'être joueur.)
(All for hope that there is something only you can do.)
(Tout cela dans l'espoir qu'il y ait quelque chose que vous seul puissiez faire.)
(It makes you feel safe,)
(Cela vous donne un sentiment de sécurité.)
(like finding your place)
(comme trouver sa place)
(in a crowded subway.)
(dans un métro bondé.)
(Wanting to be unique among billions,)
(Vouloir être unique parmi des milliards,)
(this is the root of inner struggle.)
(C'est là la racine du conflit intérieur.)
(Torturing yourself,)
(Se torturer soi-même,)
(any obstacle can be overcome.)
(Tout obstacle peut être surmonté.)
(But remember to lift your feet first.)
(Mais n'oubliez pas de lever les pieds d'abord.)
No inspiration?
Pas d'inspiration ?
How could I have no inspiration?
Comment pourrais-je manquer d'inspiration ?
Go do your work.
Allez faire votre travail.
(I have no work.)
(Je n'ai pas de travail.)
(I have to wait for you to finish the design drawing.)
(Je dois attendre que vous ayez terminé le dessin technique.)
(Got it.)
(J'ai compris.)
(Mr. Yu.)
(M. Yu.)
(The client didn't want it to be that perfect.)
(Le client ne voulait pas que ce soit aussi parfait.)
(Stop being pretentious.)
(Arrêtez de faire le prétentieux.)
(What pretentious?)
(Quel prétentieux ?)
(This is a dedication to art.)
(Ceci est un hommage à l'art.)
It's you.
C'est toi.
Where are you going?
Où vas-tu?
I'm going to Xia Xiaoman's place.
Je vais chez Xia Xiaoman.
Hey, following someone like that is scary.
Hé, suivre quelqu'un comme ça, c'est flippant.
Why not greet me?
Pourquoi ne pas me saluer ?
After greeting, if there's nothing to say,
Après les salutations, s'il n'y a rien à dire,
wouldn't it be more awkward?
Ne serait-ce pas plus gênant ?
Haven't seen you for days.
Je ne t'ai pas vu depuis des jours.
Have you gone crazy from overtime?
Les heures supplémentaires vous ont-elles rendu fou ?
Overtime is for the inefficient.
Les heures supplémentaires sont pour les inefficaces.
I don't do overtime.
Je ne fais pas d'heures supplémentaires.
Let's go.
Allons-y.
See?
Voir?
Wu, what are you doing here?
Wu, que fais-tu ici ?
Dr. Gu, I'm waiting for Mr. Yu.
Docteur Gu, j'attends Monsieur Yu.
Why is he so far from you?
Pourquoi est-il si loin de toi ?
Sick again. Continue your work.
De nouveau malade. Continuez votre travail.
- Goodbye.
- Au revoir.
Fighting again?
On se bat à nouveau ?
Hmph, actually the opposite.
Hum, en fait c'est le contraire.
To avoid awkward silence,
Pour éviter un silence gênant,
I stay away from her.
Je reste loin d'elle.
But don't you talk a lot with her?
Mais vous ne lui parlez pas beaucoup ?
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Mr. Yu.
M. Yu
You must finish this design today.
Vous devez terminer ce dessin aujourd'hui.
Otherwise, I won't have time for the mock-up.
Sinon, je n'aurai pas le temps de faire la maquette.
So I came to help you.
Je suis donc venu vous aider.
I even brought my laptop.
J'ai même apporté mon ordinateur portable.
Are you questioning my ability?
Vous remettez en question mes compétences ?
No, I'm just sharing the workload.
Non, je ne fais que partager la charge de travail.
Enough, go back now.
Ça suffit, retournez-y maintenant.
I came all this way, so just let me go up.
J'ai fait tout ce chemin, alors laissez-moi monter.
- You knew I wouldn't let you in, yet you came. - Breaking the rule for work once.
Tu savais que je ne te laisserais pas entrer, et pourtant tu es venu. — Tu as enfreint le règlement au travail une fois.
Either in the hallway,
Soit dans le couloir,
or Xia Xiaoman's place.
ou chez Xia Xiaoman.
Pick one.
Choisissez-en un.
Then I'll work overtime at the office.
Ensuite, je ferai des heures supplémentaires au bureau.
Why not do it at home?
Pourquoi ne pas le faire à la maison ?
Home is where I live with my girlfriend.
Mon chez moi, c'est là où je vis avec ma copine.
I can't bring work home.
Je ne peux pas ramener du travail à la maison.
Hmph. It's clearly because there's no private space.
Hum. C'est clairement parce qu'il n'y a pas d'espace privé.
See how good I have it.
Regarde comme je suis bien loti.
Free and easy at home.
Gratuit et facile à la maison.
No one bothers me. Jealous, huh?
Personne ne me dérange. Jaloux, hein ?
Sick again.
Malade à nouveau.
- Come back. - Goodbye.
- Reviens. - Au revoir.
Ta-da.
Oui.
This is my newly invented vegetable rice.
Voici ma nouvelle recette de riz aux légumes.
It looks black but tastes great.
Ça a l'air noir, mais c'est délicieux.
Indeed, it's very black. Can I eat it?
En effet, c'est très noir. Est-ce que je peux le manger ?
Yes.
Oui.
Here, try it.
Tiens, essaie.
Try it.
Essayez.
Thank you.
Merci.
Mmm.
Mmm.
Xiaoman, you're amazing.
Xiaoman, tu es incroyable.
Cooking so well
Cuisiner si bien
and inventing new things.
et inventer de nouvelles choses.
I really admire you.
Je vous admire beaucoup.
I think my future husband will be very happy.
Je pense que mon futur mari sera très heureux.
Because I will take care of everything at home.
Parce que je m'occuperai de tout à la maison.
Let him fully
Laissez-le pleinement
focus on his career.
se concentrer sur sa carrière.
I think behind every successful man,
Je pense que derrière chaque homme qui réussit,
there's a strong woman.
Voilà une femme forte.
That said,
Cela dit,
you want to be a full-time housewife.
Vous voulez être femme au foyer à plein temps.
Yes, and I don't need him to spend much.
Oui, et je n'ai pas besoin qu'il dépense beaucoup.
I'm not trying to take advantage.
Je n'essaie pas d'en profiter.
I think each month
Je pense que chaque mois
it's enough if he brings back living expenses.
Il suffit qu'il ramène les frais de subsistance.
Any leftovers we save.
Nous conservons les restes.
So we can gradually manage
Nous pouvons donc progressivement gérer
and feel at home.
et se sentir comme chez soi.
I think you'll be a great wife.
Je pense que tu seras une excellente épouse.
I think so too.
Je le pense aussi.
What a pity.
Quel dommage.
No one appreciates it.
Personne ne l'apprécie.
Otherwise, I'd marry you.
Sinon, je t'épouserais.
Or tomorrow we could register?
Ou on pourrait s'inscrire demain ?
But I never knew
Mais je n'ai jamais su
what kind of man you like?
Quel genre d'homme te plaît ?
Me?
Moi?
I want a man who is ambitious in his career,
Je veux un homme ambitieux dans sa carrière,
but also willing to share housework with me.
mais aussi disposée à partager les tâches ménagères avec moi.
In today's world,
Dans le monde d'aujourd'hui,
such men are rare.
De tels hommes sont rares.
There are.
Il y a.
Who?
OMS?
(Facing time pressure,)
(Sous la pression du temps,)
(higher work efficiency is needed.)
(Une plus grande efficacité de travail est nécessaire.)
(Staying calm and focused)
(Rester calme et concentré)
(is the key.)
(est la clé.)
(Choose a quiet work environment,)
(Choisissez un environnement de travail calme.)
(and allocate time for each task.)
(et allouer du temps à chaque tâche.)
Really.
Vraiment.
I think Mr. Yu actually likes doing housework.
Je pense que M. Yu aime en réalité faire le ménage.
He does laundry more diligently than I do.
Il fait la lessive avec plus d'assiduité que moi.
He did tell me
Il me l'a dit.
that he keeps his home neat and clean,
qu'il garde sa maison propre et rangée,
tidy and spotless.
Propre et impeccable.
Have you been inside?
Êtes-vous entré à l'intérieur ?
No, but I heard from Shen Wu
Non, mais j'ai eu des nouvelles de Shen Wu.
that he doesn't let anyone in.
qu'il ne laisse entrer personne.
So strange.
C'est étrange.
Now I'm curious.
Maintenant, je suis curieux.
Xiaoman.
Xiaoman.
I'm wondering why you always cry poor.
Je me demande pourquoi tu te plains toujours d'être pauvre.
You spend so much money
Tu dépenses tellement d'argent
buying luxury shoes and bags.
Achat de chaussures et de sacs de luxe.
Even have these limited-edition red-soled shoes.
J'ai même ces chaussures à semelles rouges en édition limitée .
I call it "exquisite poverty".
Je l'appelle « pauvreté exquise ».
Why are you staring at me?
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Stay here tonight.
Restez ici ce soir.
I'll let you experience princess treatment.
Je vous ferai vivre un traitement de princesse.
Jia, you're amazing.
Jia, tu es incroyable.
I worked hard on my makeup.
J'ai travaillé dur sur mon maquillage.
Gotta show it off.
Je dois le montrer.
Or scare him?
Ou lui faire peur ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
What are you recording?
Qu'enregistrez-vous ?
What are you two doing?
Que faites-vous tous les deux ?
Why are you dressed like that?
Pourquoi es-tu habillé(e) comme ça ?
Going to sing "Night Shanghai"?
Tu vas chanter "Night Shanghai" ?
Wearing that mask,
Porter ce masque,
planning a Sichuan opera face-change?
Vous prévoyez un changement de visage pour l'opéra du Sichuan ?
I really can.
Je peux vraiment.
Give up, huh?
Tu abandonnes, hein ?
You win.
Vous avez gagné.
This dish is made by Xiaoman. Try it.
Ce plat est une création de Xiaoman. Goûtez-le !
Even you can't finish it.
Même toi, tu n'y arrives pas.
Then it must be terrible.
Alors ça doit être terrible.
So will you eat it or not?
Alors, tu vas le manger ou pas ?
If you insist I eat,
Si vous insistez pour que je mange,
I'll just eat a little.
Je vais juste en manger un peu.
We have
Nous avons
a question to ask you.
une question à vous poser.
Go ahead.
Poursuivre.
Why don't you let anyone into your home?
Pourquoi ne laissez-vous entrer personne chez vous ?
Good question.
Bonne question.
Home can be a place
La maison peut être un lieu
to separate from this troublesome world.
se séparer de ce monde troublé.
It's an independent, private space.
C'est un espace indépendant et privé.
Like male leads in fantasy martial-arts drama.
Comme les protagonistes masculins des drames fantastiques d'arts martiaux.
They cultivate alone in their secret rooms.
Ils cultivent seuls dans leurs pièces secrètes.
Understand?
Comprendre?
Then, sorry to disturb you.
Alors, désolé de vous déranger.
Please continue your cultivation.
Veuillez poursuivre votre culture.
He's really strange.
Il est vraiment bizarre.
Grown up and still wearing a mask.
Adulte, et portant toujours un masque.
I made a meme of him, look.
J'ai fait un mème de lui, regarde.
You're so talented.
Tu es tellement talentueux.
Even put the hat in.
J'ai même mis le chapeau.
I'll post it in our group chat.
Je le posterai dans notre discussion de groupe.
Mr. Yu, it's so late, still not here?
Monsieur Yu, il est si tard, vous n'êtes toujours pas là ?
What's going on?
Que se passe-t-il?
It's 10:30 AM.
Il est 10h30.
Wu, coffee, double shot.
Wu, café, double dose.
Triple.
Tripler.
- Hey, you. - Mr. Yu.
— Hé, toi. — M. Yu.
You don't need to say anything.
Vous n'avez rien à dire.
Trust me, I can finish quickly.
Croyez-moi, je peux terminer rapidement.
You don't need to do this work anymore.
Vous n'avez plus besoin de faire ce travail.
What?
Quoi?
You don't have to do it.
Vous n'êtes pas obligé de le faire.
This place is nice.
Cet endroit est agréable.
How are you here?
Comment êtes-vous arrivé(e) ici ?
Because you didn't finish work on time.
Parce que tu n'as pas terminé ton travail à temps.
According to headquarters,
Selon le siège,
this place is now managed by Ou Yang.
Cet endroit est désormais géré par Ou Yang.
You're no longer needed.
Vous n'êtes plus nécessaire.
Effective now, immediately.
À compter de maintenant, immédiatement.
This contract officially takes effect at noon.
Ce contrat entre officiellement en vigueur à midi.
One minute left.
Il reste une minute.
What?
Quoi?
No.
Non.
This is my studio.
Voici mon studio.
Even if I didn't finish work on time,
Même si je n'ai pas fini mon travail à temps,
you can't just dismiss me so recklessly.
Vous ne pouvez pas me congédier aussi brutalement.
No need to explain.
Inutile d'expliquer.
See for yourself.
Voyez par vous-même.
If you don't understand, get a lawyer to teach you.
Si vous ne comprenez pas, demandez à un avocat de vous l'expliquer.
Also,
Aussi,
this woman is mine now.
Cette femme est à moi maintenant.
What?
Quoi?
Please take good care of me.
Prenez bien soin de moi.
Lin Sa, you...
Lin Sa, toi...
Hey, you.
Hey vous.
He's also mine from now on.
Il est à moi désormais.
Triple of yours.
Le triple du vôtre.
Sorry.
Désolé.
Just black tea.
Du thé noir, tout simplement.
Oh, very sorry.
Oh, je suis vraiment désolé.
One minute has passed.
Une minute s'est écoulée.
Mr. Yu, you should leave.
Monsieur Yu, vous devriez partir.
- I... - From now on,
- Je... - À partir de maintenant,
this is Ou Yang's studio.
Voici le studio d'Ou Yang.
This thing looks so annoying.
Ça a l'air tellement agaçant.
Throw it away.
Jetez-le.
Right now.
Tout de suite.
Coming.
À venir.
Wu.
Wu.
Wu, don't!
Wu, non !
Who?
OMS?
Hi.
Salut.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Ou Yang is too flirtatious.
Ou Yang est trop dragueur.
We decided to ditch that guy.
On a décidé de se débarrasser de ce type.
Just saw you feeding him fruit earlier.
Je t'ai vu lui donner des fruits tout à l'heure.
For you too.
Pour vous aussi.
From now on, we follow you.
Désormais, nous vous suivons.
Obedient in everything.
Obéissante en tout.
Do whatever you ask.
Faites tout ce que vous demandez.
I don't need that.
Je n'en ai pas besoin.
You do.
Tu fais.
It's already 2:14 AM.
Il est déjà 2h14 du matin.
Delays are terrifying.
Les retards sont terrifiants.
This...
Ce...
What's that sound?
C'est quoi ce bruit ?
What's meant to come will come.
Ce qui doit arriver arrivera.
Why is he so annoying?
Pourquoi est-il si agaçant ?
(Keeping promises)
(Tenir ses promesses)
(isn't easy,)
(ce n'est pas facile,)
(but things promised to others)
(mais des choses promises à d'autres)
(must be fulfilled.)
(doit être rempli.)
(Showing off is scary.)
(Se vanter, ça fait peur.)
Why are you panicking?
Pourquoi paniques-tu ?
Waiting for you to release the second half.
J'attends la sortie de la deuxième partie.
We couldn't sleep all night.
Nous n'avons pas pu dormir de la nuit.
Now we're late.
Maintenant, nous sommes en retard.
We're like this now...
Nous en sommes là maintenant...
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
You look like those two women.
Vous ressemblez à ces deux femmes.
Who?
OMS?
The women in my dream.
Les femmes de mon rêve.
Ugh.
Pouah.
I'm very disappointed in you two traitors.
Je suis très déçu de vous deux, traîtres.
What?
Quoi?
When did we betray you?
Quand vous avons-nous trahis ?
Traitors, don't talk to me.
Traîtres, ne me parlez pas.
He's just late.
Il est juste en retard.
Saving face.
Sauver la face.
Just blaming us to distract.
Ils nous accusent simplement pour détourner l'attention.
But it's rare that Mr. Yu is late.
Mais il est rare que M. Yu soit en retard.
Design plan, done.
Plan de conception terminé.
Alright.
Bien.
Mr. Yu, are you tired?
Monsieur Yu, êtes-vous fatigué ?
Want me to pour you some black tea?
Vous voulez que je vous serve du thé noir ?
Absolutely not.
Absolument pas.
Just say it.
Dis-le tout simplement.
Why so fierce?
Pourquoi une telle férocité ?
I want coffee, triple shot.
Je veux un café, triple expresso.
The design plan is done.
Le plan de conception est terminé.
Can the materials and construction plan be finished today?
Le plan des matériaux et de la construction peut-il être finalisé aujourd'hui ?
- Yes. - If not finished,
- Oui. - Si ce n'est pas terminé,
tomorrow I can't hand it to the foreman.
Demain, je ne pourrai pas le remettre au contremaître.
Then our start time...
Puis notre heure de départ...
I said I can.
J'ai dit que je pouvais.
Well...
Bien...
Mr. Yu is quite irritable today.
Monsieur Yu est assez irritable aujourd'hui.
Menopause?
Ménopause?
Getting older.
Vieillir.
Well...
Bien...
Ou Yang called me this morning.
Ou Yang m'a appelé ce matin.
He said he wants to help finish this project.
Il a déclaré vouloir contribuer à la finalisation de ce projet.
Don't mention him to me.
Ne me parlez pas de lui.
Third and final time I say it,
Je le dis pour la troisième et dernière fois,
I can do it myself.
Je peux le faire moi-même.
Where's my coffee?
Où est mon café ?
Hmph.
Hmph.
Two traitors.
Deux traîtres.
Scald you.
Je te brûle.
Hmph.
Hmph.
It's past ten at night and still drinking this, not sleeping?
Il est plus de 22 heures et je bois encore ça, sans dormir ?
Is it ten already?
Il est déjà dix heures ?
Thirty-six yuan in total.
Trente-six yuans au total.
(Emergency)
(Urgence)
Over fatigue. Nothing serious.
Fatigue excessive. Rien de grave.
Rest for a few days, and he'll be fine.
Qu'il se repose quelques jours, et il ira bien.
Over fatigue?
Fatigue excessive ?
Probably from staying up late.
Probablement à cause des nuits blanches.
Then why did he suddenly faint?
Alors pourquoi s'est-il évanoui subitement ?
Low blood sugar?
Hypoglycémie ?
Not really.
Pas vraiment.
He drank a lot of Red Bull,
Il buvait beaucoup de Red Bull,
so he wouldn't have low blood sugar.
pour éviter une hypoglycémie.
But extreme anxiety can affect appetite.
Mais une anxiété extrême peut affecter l'appétit.
Right.
Droite.
Yes.
Oui.
I can't eat when I talk to Mom about his marriage.
Je n'arrive pas à manger quand je parle à maman de son mariage.
I can hear.
Je peux entendre.
That's great.
C'est super.
I'm fine now.
Je vais bien maintenant.
I'm going to work.
Je vais travailler.
That won't do.
Ça ne suffira pas.
Dr. Gu said your blood pressure is unstable.
Le docteur Gu a dit que votre tension artérielle est instable.
Irregular heartbeat.
Rythme cardiaque irrégulier.
You must rest for 48 hours.
Vous devez vous reposer pendant 48 heures.
Don't listen to her.
Ne l'écoutez pas.
She's a doctor after all.
Après tout, elle est médecin.
Or you can listen to me.
Ou vous pouvez m'écouter.
I'm a doctor too.
Je suis médecin aussi.
You're even less reliable.
Vous êtes encore moins fiable.
Mr. Yu, you don't need to rush.
Monsieur Yu, vous n'avez pas besoin de vous précipiter.
Ms. Lin just told me
Mme Lin vient de me le dire
that Ou Yang will help us complete this project.
que Ou Yang nous aidera à mener à bien ce projet.
Ou Yang?
Qui est-ce?
Forget it.
Oublie ça.
Anyway, the main design
Bref, le design principal
is almost finished.
C'est presque terminé.
Only materials
Matériaux uniquement
and pricing issues are left.
et les questions de prix restent en suspens.
Even if he's stupid, he should handle it.
Même s'il est stupide, il devrait s'en occuper.
Where's Lin Sa?
Où est Lin Sa ?
Lin is in a meeting with Ou Yang.
Lin est en réunion avec Ou Yang.
Such a simple thing, still hand-holding him?
Une chose si simple, et pourtant, vous lui tenez encore la main ?
Well...
Bien...
The condition for Ou Yang to take over
La condition pour qu'Ou Yang prenne le pouvoir
is to change your design.
consiste à modifier votre conception.
What are you doing?
Que fais-tu?
I want to stop him.
Je veux l'arrêter.
Are you insane? You need to rest.
Êtes-vous fou ? Vous avez besoin de repos.
Mr. Yu, calm down.
Monsieur Yu, calmez-vous.
That work is already Ou Yang's.
Ce travail est déjà celui d'Ou Yang.
Stop talking. Move aside.
Silence ! Écarte-toi !
No, Mr. Yu.
Non, M. Yu.
What are you doing?
Que fais-tu?
You didn't stop Ou Yang from changing my design,
Vous n'avez pas empêché Ou Yang de modifier mon dessin,
but you stopped me instead?
mais c'est vous qui m'avez arrêté ?
Aren't you supposed to rest?
Tu n'es pas censé te reposer ?
Move aside.
Écartez-vous.
Yu Yu!
Yu Yu!
What did you just call me?
Comment m'avez-vous appelé ?
You're disrespectful! What are you doing?
Vous êtes irrespectueux ! Que faites-vous ?
It's not that I'm doing anything. You should rest.
Ce n'est pas que je fasse quoi que ce soit. Tu devrais te reposer.
- Move aside! - I won't!
- Écartez-vous ! - Je ne le ferai pas !
Go away, don't block me!
Va-t'en, ne me bloque pas !
Stop being so willful!
Arrête de faire preuve d'autant d'entêtement !
Listen, I'm your apprentice.
Écoutez, je suis votre apprenti.
I have to look after you.
Je dois prendre soin de toi.
Then don't be my apprentice.
Alors ne sois pas mon apprenti.
Get out!
Sortir!
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Don't block me either.
Ne me bloquez pas non plus.
Yu.
Yu.
Don't be mad.
Ne vous fâchez pas.
Yu, sit.
Yu, assieds-toi.
Rest well.
Reposez-vous bien.
Come, lie down.
Viens, allonge-toi.
(A designer)
(Un designer)
(who doesn't finish work on time)
(qui ne termine pas son travail à temps)
(ends up having their design changed by someone else.)
(leur conception finit par être modifiée par quelqu'un d'autre.)
(Truly a failure.)
(Un véritable échec.)
You got fired just like that?
Tu as été viré comme ça, sans prévenir ?
Can I still ask about this?
Puis-je encore poser cette question ?
But it doesn't sound quite right.
Mais ça ne sonne pas tout à fait juste.
Shall I ask for you again?
Dois-je vous recontacter ?
Forget it.
Oublie ça.
I won't trouble you with this.
Je ne vous embêterai pas avec ça.
Then why didn't you tell your girlfriend
Alors pourquoi n'as-tu rien dit à ta copine ?
and call us out?
et nous dénoncer ?
I don't want to bring this negative mood home.
Je ne veux pas ramener cette mauvaise humeur à la maison.
If you don't bring it home, bring it to us, huh?
Si vous ne le ramenez pas à la maison, ramenez-le-nous, hein ?
Aren't you my good friends?
Vous êtes bien mes amis, n'est-ce pas ?
Friends, right?
Des amis, n'est-ce pas ?
Share the hardship together. Come.
Partageons ensemble les difficultés. Venez.
Come on.
Allez.
Hi.
Salut.
=Why Is He Still Single=
=Pourquoi est-il encore célibataire ?=